الوخز بالإبر تاي شوان؟
إنه حقًا الوخز بالإبر تاي شوان.
لقد رأيته مسجلًا في كتاب طبي قديم.
ظننت أنه قد فُقد منذ زمن بعيد.
لم أتخيل أبدًا أنه لا يزال متوارثًا بين الناس.
لقد أمضيت ستين عامًا في دراسة الطب.
ورؤيتي للوخز بالإبر تاي شوان مرة أخرى اليوم.
تجعلني أموت بلا ندم.
هكذا إذن.
الوخز بالإبر تاي شوان هذا.
مذهل حقًا.
أيها الطبيب تشن.
بصراحة.
ما استخدمته للتو هو بالفعل الوخز بالإبر تاي شوان.
لكن للأسف، مهارتي محدودة.
لم أتعلم سوى الأساسيات.
هل سينجو الجنرال شياو هذه الليلة بسلام أم لا.
لن نعرف إلا بعد انقضاء هذه الليلة.
أيتها الطبيبة هان، أنتِ متواضعة جدًا.
أيها الطبيب تشن.
جوهر هذا المرض هو السم.
وهو ليس معديًا.
كنا عاجزين لأن أساليب علاجنا.
كانت خاطئة من الأساس.
انظر.
هذا الدم قد تجمد ليصبح مسحوقًا.
لا رائحة كريهة له.
بل له عطر غريب.
صحيح.
هل تقصدين أن.
الجنرال شياو جرب الدواء.
كوسيلة لمكافحة السم بالسم.
لكن السم لم يخرج من جسده.
ولا يمكن التخلص منه إلا بمساعدة الوخز بالإبر؟
هذا العلاج بالوخز بالإبر لطرد السم.
كان مجرد صدفة محضة.
اليوم، لقد اتسعت آفاقي حقًا.
أيتها الطبيبة هان.
أنتِ موهبة فذة في جيلك.
وتستحقين ذلك عن جدارة.
أيها الطبيب تشن، أنت تبالغ في مدحي.
الآن وقد نجحت تجربة الدواء.
يجب أن أسرع لتحضيره للقرويين.
وأخبر الجميع بالأمر.
بالنسبة للجنرال شياو هنا.
أرجو منك أيها الطبيب تشن أن تسهر عليه ليلة أخرى.
حسنًا.
لقد تمكنتِ من إعادة الجنرال شياو.
من حافة الموت.
لدي الثقة.
في الحفاظ على سلامة الجنرال.
إذا كان الأمر كذلك.
شكرًا لك على تعبك.
الجنرال شياو.
لقد استيقظت.
يبدو أن ملك الجحيم
لم يأخذ روحي هذه المرة.
الطبيبة هان
هي من أنقذتك من الموت.
أين يون لينغ؟
أين هي؟
أيها الجنرال شياو.
تضحيتك بنفسك لتجربة الدواء
عمل بطولي.
أمضت الطبيبة هان الليل بأكمله
في تحضير الدواء
وإعطائه للمرضى.
من المحتمل
أنها لم ترتح بعد.
سأذهب للبحث عنها.
يا إلهي، متى سيخرجان؟
لماذا لم يخرجا بعد؟
لقد خرجا، لقد خرجا.
لقد خرجا.
يا أهل قريتي.
يا جماعة.
علينا جميعًا
أن نشكر الطبيبة هان على إنقاذ حياتنا.
شكرًا للطبيبة هان على إنقاذ حياتنا.
يا جماعة،
يمكنكم العودة إلى منازلكم.
لنعد إلى منازلنا.
أيتها الطبيبة.
سنعود نحن أيضًا إلى المنزل.
اذهبا.
أيتها الطبيبة هان.
بما أن المرضى قد تعافوا،
سنعود نحن إلى العاصمة.
وداعًا.
لقد عملتِ بجد.
لقد انتهى كل شيء الآن.
قلت لو أنكم استمعتم إليّ منذ البداية
وقضيتم على القرويين المصابين في الحال
لما كان كل هذا قد حدث الآن.
أيها السيد (لي).
لا توافقه الرأي، أليس كذلك؟
أُبلغ جلالتكم.
أعتقد أن السيد (تشانغ) على حق.
ففي النهاية، الطاعون
الذي أصاب أهل (جينغ لان) قبل سنوات
لا يزال عالقًا في ذهن خادمكم العجوز.
لقد كان مشهدًا
مروعًا.
حتى الآن، لا أزال أشعر بالخوف لمجرد تذكره.
يا صاحب الجلالة.
أرى أن ما قاله الوزير لي منطقي.
يا صاحب الجلالة، على الرغم من رأفتك
لكن في هذه المسألة المصيرية
يجب ألا يكون هناك أي مجال للخطأ.
وإلا
فإن حكمك الحكيم
وأرض جينغ لان بأكملها
سوف تؤول إلى الدمار.
نعم.
يا صاحب الجلالة.
أيها الوزير فاي.
ما رأيك؟
أرى أن
كلام الوزيرين له وجاهته.
لكنني ما زلت أعتقد أنه
كما علمتنا تعاليم الأجداد
الشعب هو الأهم فوق كل شيء.
صحيح أن قرية هوانغ بي مجرد مكان صغير،
إلا أنهم من رعايا جلالة الملك.
حتى في عهد الإمبراطور الراحل
عندما كان الوباء في ذروته،
لم نر قط
التخلي عن أي من الرعايا.
أحسنت قولاً.
أنا حاكم حكيم.
ما لم نصل إلى آخر الحلول،
لن أتخلى عن أي من رعايا جينغ لان.
لقد وصلت أخبار من طرف شياو تشي.
الآن،
أصبحت قرية هوانغ بي تحت السيطرة.
أيها المسؤول فاي.
لا يمكنك الكذب أمام جلالة الإمبراطور.
وإلا،
ستعاقب بجريمة خداع الإمبراطور.
أيها المسؤول تشانغ.
إذا كنت قد كذبت،
فسأعترف بجريمتي بالطبع.
يا جلالة الملك،
وردنا تقرير من الجبهة الأمامية،
تم القضاء على وباء قرية هوانغ بي،
وجميع القرويين بأمان.
حسنًا.
حقًا السماء باركت جينغ لان.
شياو تشي
يستحق إنجازًا عظيمًا.
فاي تشنغ.
أنا هنا يا مولاي.
اذهب إلى قرية هوانغ بي بدلًا عني،
وأعد لي الجنرال شياو.
سأكافئه بنفسي.
أنا،
أتلقى الأمر.
يا وزير تشانغ.
أنا هنا.
أرجو أن تذهب إلى هناك بنفسك نيابة عني،
ورافق
الجنرال شياو
واستقبله عند عودته.
أنا،
أمتثل لأمرك.
هيا، هيا، هيا، اسكبي الشراب.
املئيه.
اسكبيها كلها.
تفضلي، أمسكي جيدًا.
أيتها الطبيبة هان.
أيها الجنرال شياو.
لولاكما،
ما كانت قرية هوانغ بي
لتتخلص من معاناة وباء الموت.
أنا، بالنيابة عن أهالي قرية هوانغ بي،
أشكركما.
أرجو أن تقبلا انحناءتي.
نرجو أن تقبلا انحناءة شكرنا.
انهضوا بسرعة يا جماعة.
انهضوا جميعًا.
هذا واجبي وما كان يجب أن أفعله.
الأهم من ذلك، أن هذا هو
نتيجة جهودنا المشتركة.
يا مختار، لا داعي لكل هذه الرسميات.
انهض بسرعة.
انهضوا جميعًا.
انهضوا.
يا جماعة،
لنرفع كؤوسنا في صحة الجنرال شياو
والطبيبة هان.
في صحة الجنرال شياو.
وفي صحة الطبيبة هان.
شياو تشي.
سأعالج مرضك بالتأكيد.
لا بأس إن لم أُشفَ.
ألا تريدين أن تعيشي حياة جيدة؟
أريد.
بالطبع أريد.
لكن أخشى
أن يكون كل شيء في النهاية مجرد وهم.
يجب أن ننظر إلى الجانب المشرق من كل شيء.
على الرغم من أن هذا الوهم زائف،
إلا أنه أضاء الظلام ذات مرة.
تمامًا مثل هذه الحياة،
على الرغم من أنها مليئة بالمصاعب،
إلا أن هناك دائمًا شعاع من الضوء
يضيء لنا الطريق.
نعم.
في قلب كل شخص،
يوجد ضوء دافئ خاص به.
أيها الجنرال، الطبيبة هان.
أخي الثاني.
أرى أنكما في مزاج جيد.
لكن مهما كان مزاجكما جيدًا،
لا يمكنكما البقاء هنا لوقت أطول.
أمرني أخي الأكبر
بإعادتكما معي.
يمكننا التحدث في أي أمر
بعد عودتنا إلى العاصمة.
حسنًا.
يا صاحبة السمو.
ذهب جلالته إلى دار شياو مرة أخرى.
كم أود أن أرى
هذا الشخص الذي يثير اهتمامه إلى هذا الحد.
دبوس الشعر هذا جميل.
جين شي.
إنه يناسبكِ تمامًا.
بصفتي وصيفتكِ،
لا يُسمح لي بارتداء أي زينة إضافية.
أنا لا أمانع، فلمَ تهتمين أنتِ؟
جين شي، أحضري لي قلم الحواجب.
حاضر.
وصول الأميرة الكبرى!
من أنتما؟
وصول الأميرة الكبرى جينغ لان!
أسرعوا، دعوا أميرتكم تأتي وتركع للترحيب.
أخت ليو تشو الكبرى؟
اخرجوا جميعًا الآن.
أريد أن أتحدث مع الأميرة تشانغ مو على انفراد.
انظري إلى نفسك.
انهضي بسرعة.
سنصبح عائلة واحدة قريبًا.
فلا داعي لكل هذه الرسميات.
أخت ليو تشو الكبرى،
جميلة حقًا.
الأميرة تشانغ مو،
أنتِ جميلة حقًا.
شكرًا لكِ أيتها الأميرة الكبرى.
يمكنكِ مناداتي وان يو.
حسنًا.
وان يو.
ما الذي أتى بكِ إلى هنا اليوم يا أميرة؟
لم يرسلني ليو تشو.
لقد أتيت من تلقاء نفسي لأراكِ.
هل ليو تشو مشغول؟
أعني،
أنا في العاصمة منذ فترة طويلة،
ولم يستدعني قط.
ولا أعرف حتى
متى سيُقام حفل الزواج.
لم تريه منذ وصولكِ إلى العاصمة؟
هو
منشغل دائمًا بشؤون البلاط.
حتى أنا أجد صعوبة في رؤيته.
لكنني أثق
أنه لن يترككِ هنا لفترة طويلة.
هذا جيد.
ليو تشو معتاد على مناداتي بـ "أختي الكبرى".
على الرغم من أن حفل الزواج لم يُقم بعد،
لكنكِ تعجبينني.
يمكنكِ أيضًا مناداتي بـ "أختي الكبرى".
أختي الكبرى.
هل ليو تشو وسيم مثلكِ؟
كلانا
من نفس الأم.
لا نتشابه في المظهر فحسب،
بل حتى شخصياتنا
وطباعنا متشابهة.
هذا جيد.
كنت أخشى أن يكون ليو تشو شخصًا جادًا للغاية.
أختي الكبرى.
ما الذي يحبه ليو تشو؟
هو...
أعتقد أنه سيحبكِ كثيرًا.
ما رأيكِ في العاصمة؟
أسوار المدينة
شاهقة،
وشوارعها مزدهرة.
والطعام اللذيذ متوفر بكثرة.
وماذا أيضًا؟
لم أذهب إلى أماكن أخرى بعد.
عندما تدخلين القصر،
سآخذكِ في جولة.
شكرًا لكِ يا أختي الكبرى.
أختي الكبرى.
ماذا أيضًا
يحب أن يفعل؟
ماذا يحب أن يفعل؟
نعم.
يحب أن أنظف له أذنيه.
هل هذا يُحتسب؟
أختي الكبرى، هل تجيدين تنظيف الأذن؟
نعم.
إذًا يا أختي الكبرى،
هل يمكنكِ تعليمي في المستقبل؟
بالطبع يمكنني.
لكن،
عليكِ الانتظار حتى تدخلي القصر.
أشكركِ مقدمًا يا أختي الكبرى.
عندما طُرح أمر الزواج السياسي في البداية،
عارضه جميع المسؤولين المدنيين والعسكريين.
وكنت أنا الوحيدة التي أيدته.
والآن يبدو
أنه كان الخيار الصحيح.
دبوس الشعر هذا
تركته لي والدتي الإمبراطورة الراحلة.
أريد أن أهديه لكِ.
أختي الكبرى.
هذه هدية ثمينة جدًا.
هذا تعبير عن مشاعري تجاهكِ وتجاه ليو تشو.
لا يمكنكِ رفضه أبدًا.
شكرًا لكِ يا أختي الكبرى.
أنا وليو تشو
سنكون سعداء بالتأكيد.
سيدي.
يبدو أن شاي اليوم
تنقصه بعض النكهة.
لقد حضّرته وفقاً لعاداتك المعتادة
تماماً يا سيدي.
سيدي.
الأسود أولاً ثم الأبيض،
لقد قلبت الهزيمة إلى نصر.
لا يوجد صواب أو خطأ،
ولا يوجد فوز أو خسارة.
ارفعها.
إنها مجرد لعبة شطرنج.
سيدي.
لم أتوقع أن شياو تشي والآخرين هذه المرة
سينجون ويقضون على الوباء.
مصير الإنسان
قدر محتوم من السماء.
من كان يجب أن يعيش مات،
ومن كان يجب أن يموت لا يزال حياً.
كلامك صحيح يا سيدي.
إذن برأيك،
هل مسألة قرية هوانغبي
قد انتهت هكذا؟
هل تعتقد حقاً أنهم يستطيعون
شفاء جميع المرضى؟
من يدري؟
علاوة على ذلك،
حتى وإن كان يمكن شفاؤهم،
فمن يضمن
أن المرض لن ينتشر مجددًا؟
تقصد...
سيدي.
أنت الآن كبير الوزراء.
في بعض الأمور،
لا يمكننا التردد.
لا يجب أن نمنح هذا المرض
أدنى فرصة للعودة من جديد.
لا عجب أنك بجانبي
لسنوات عديدة.
كلامك
أصاب كبد الحقيقة.
مأساة ما قبل ثماني سنوات
تبعث على القشعريرة كلما فكرت فيها.
أرسل شخصًا ليتعامل مع الأمر
بسرعة
ودون التسبب في أي ألم
نعم
إذًا
ماذا عن شياو تشي والآخرين؟
لن يكون من السهل عليه
أن يقدم تقريره لجلالة الإمبراطور
لا تقلق
لدي طرقي الخاصة
هذا الشاي الآن فقط
بدأت أشعر بنكهته.
تفضلوا أنتم الثلاثة بالشرب.
سأذهب لأخذ جولة تفقدية.
تفضل.
شكرًا لك.
ما رأيك يا أخي الثاني؟
أليست مناظر جينغلان خلابة؟
جمال الأنهار والجبال يبعث على الرهبة حقًا.
آمل أن يعم السلام والرخاء في البلاد،
وتسلم الأنهار والجبال.
تشانغمو لديها أيضًا الكثير من المناظر الطبيعية الخلابة.
كل منطقة لها سحرها الخاص.
ولكن الحرب والتحيز،
يعميان أعين الناس عن رؤية ذلك.
أيتها الطبيبة هان،
كلماتك هذه عميقة حقًا.
أنا أؤمن
أنه في تشانغ مو
يوجد أيضًا أناس بسطاء القلب،
يتوقون إلى السلام والاستقرار
مثلنا تمامًا.
أتمنى أن يعم السلام العالم،
وألا تقع حروب بعد الآن.
أحسنتِ.
من أجل عالم بلا حروب،
في صحتكم.
إذن
من أجل عالم خالٍ من الحروب.
في صحتك.
من الأفضل ألا تشرب.
لقد كانت رحلتكم شاقة.
ولكن بعد قضاء وقت طويل في قرية هوانغ بي،
قد يكون هناك
سموم لم يتم التخلص منها في أجسادكم.
إذا تم جلبها إلى العاصمة،
فستكون العواقب وخيمة.
يا سيد تشانغ.
لقد شُفي جميع أهالي قرية هوانغبي بالكامل،
ولم تحدث أي انتكاسة منذ فترة طويلة.
فمن أين أتت مقولة السموم المتبقية؟
يا سيد تشانغ.
لقد قال جلالة الإمبراطور
إنه سيكافئ الجنرال شياو شخصيًا.
وهذا أمر لا يمكن تأخيره.
يا سيد فاي.
أنا أفعل هذا
من أجل سلامة سكان العاصمة.
الآن الجميع في العاصمة
يعلمون أن الجنرال شياو قد حقق إنجازًا.
هذه المكافأة
ليست أمراً عاجلاً.
أرى
أنه من الأفضل الانتظار لبعض الوقت.
وعندما نتأكد من سلامتك،
يمكنك دخول القصر لمقابلة جلالته،
ولن يكون ذلك متأخراً.
أنا أفعل هذا من أجل
سلامة جلالته وسكان العاصمة.
أنصحكم
بالعودة إلى دياركم
والمراقبة لبضعة أيام أخرى.
بما أن الأمر كذلك
سنعود إلى مقرنا لتجنب الوباء
وأرجو من السيد تشانغ إبلاغ جلالته
بأننا على استعداد لدخول القصر ومقابلته في أي وقت
لا تقلق
سأقوم بإبلاغه بالتأكيد
افتحوا بوابة المدينة
أعيدوا الجنرال شياو والطبيبة هان إلى مقرهما
أيها الجنرال شياو
تفضل
ماذا يقصدون بهذا؟
هل سيضعوننا تحت الإقامة الجبرية؟
حتى لو كانت إقامة جبرية،
لماذا يحبسوننا نحن الاثنان في فناء واحد؟
بما أننا أتينا إلى هنا، فلنتقبل الأمر الواقع.
هذا أفضل من دخول السجن، أليس كذلك؟
ولماذا يسجنوننا؟
لقد ذهبنا لإنقاذ الناس،
ولم نقتل أحدًا.
أنا حقًا لا أفهم.
هو من أرسلنا إلى هناك،
وهو أيضًا من أرسل من يعيدنا.
والآن بعد أن عدنا،
لا يزال يريد اعتقالنا ووضعنا تحت الإقامة الجبرية؟
هل لديكم أكثر من إمبراطور في جينغلان؟
الطبيبة هان.
انتبهي لكلامك.
إلى متى سيوضع شياو تشي والآخرون
قيد الإقامة الجبرية؟
شهر واحد.
هل تفشي المرض في قرية هوانغبي
عولج بواسطتهم حقًا؟
بالطبع هذا صحيح.
هل تعرفين شيئًا ما؟
كيف يعقل هذا؟
أنا أخدم الأميرة في القصر
كل يوم.
كيف لي أن أعرف أي شيء؟
الوباء في قرية هوانغبي
كان مفاجئًا.
لكن لحسن الحظ، تمت السيطرة عليه
في الوقت المناسب.
الآن، الأكاديمية الطبية الإمبراطورية
بدأت بالفعل التحقيق في مصدر الوباء.
التحقيق في مصدره؟
هل أنتِ حقًا لا علاقة لكِ بهذا الأمر؟
أنا لا أعرف شيئًا.
قبل مجيئك إلى هنا،
أخبرتني
أن مهمتك الوحيدة هي حماية الأميرة
وتأمين زواج التحالف.
إذا كانت لديكِ مهام أخرى،
فمن الأفضل أن تخبريني الآن.
وإلا إذا حدث خطأ ما،
فلن أتمكن من حمايتك.
أنا أعرف ما يجب أن أفعله.
بالمناسبة،
أي نوع من الأشخاص هي ليو شيه؟
لماذا تسألين فجأة عن الأميرة الكبرى؟
لقد جاءت لرؤية الأميرة منذ فترة.
هي؟
تسيطر على الخزانة،
بارعة في شؤون الدولة،
تفهم قلوب الناس،
وتبصر كل شيء بوضوح.
ماذا عن
علاقتها بـ ليو تشو؟
اسميًا هما أخت وأخ،
لكن علاقتهما كالأم والابن.
هل ستتدخل في أمر زواج التحالف...
لا.
زواج التحالف
يتعلق بكيان البلدين.
ليس أمرًا يمكن لأميرة كبرى أن تقرره.
علاوة على ذلك،
جلالة الإمبراطور مغرم بالأميرة
وقد أمر بالفعل وزارة الشعائر
بتسريع الإجراءات.
السيد فاي.
الأميرة.
أيتها الأميرة.
لماذا استيقظتِ؟
لقد طلعت الشمس منذ وقت طويل.
لا يمكنني النوم طوال اليوم.
بما أن السيد (فاي) هنا.
لنذهب لرؤية الطبيبة (هان) معًا.
لم أرهما منذ عودتهما.
أتيت اليوم خصيصًا لتذكيركما.
بعدم الاقتراب من الفناء الشرقي بتاتًا.
الطبيبة (هان) والجنرال (شياو).
موجودان هناك في الحجر الصحي الآن.
لماذا حدث هذا؟
الوباء في قرية (هوانغ بي) خطير جدًا.
جلالة الإمبراطور
كان قلقًا بشأن صحتكِ،
لذا اضطر إلى اللجوء لهذه الخطة.
لم أتوقع أن يكون جلالة الإمبراطور مهتمًا إلى هذا الحد.
إذًا،
لا بد أنهم يفتقرون إلى الطعام والملابس في الداخل.
جين شي.
خذي اللحم المجفف والحلويات خاصتي
وأرسليها لهم.
حاضر.
هذه المكونات
هي طعامنا لهذه الفترة.
يبدو أننا سنُحتجز هنا لبعض الوقت.
لماذا؟
أنا لست سجينة.
افتحوا الباب!
هل من أحد هنا؟
هل من أحد بالخارج؟
افتحوا الباب!
أخرجونا!
جين شي.
تكلمي.
الطبيبة هان والجنرال شياو
مرا بتجارب حياة وموت معًا.
والآن هما مضطران للبقاء
في نفس الفناء.
هل سيقعان في حب بعضهما؟
ألم تفكري يومًا
كيف سيكون الأمر
عندما تكونين مع من تحبين؟
أنا...
لم أفكر في ذلك.
حقًا لم تفكري؟
أنتِ دائمًا تمازحينني.
وماذا عنكِ؟
أليس لديكِ شخص تحبينه؟
أرى أنكِ وذلك السيد فاي
مناسبان لبعضكما تمامًا.
هو المسؤول
عن مراسم زواجكِ السياسي،
وأنا مسؤولة البلاط بجانبكِ،
لذا من الطبيعي
أن يكون تواصلنا أكثر بعض الشيء.
أوه.
إذًا هذا هو السبب.
بما أنكِ قريبة من السيد فاي،
هل سمعتِه يذكر
إخوة الجنرال شياو؟
يبدو
أن لديه أخًا أكبر.
وما اسمه؟
هذا ما لا أعرفه.
لكنه
زار القصر قبل بضعة أيام.
إذًا هو أخو الجنرال شياو.
لم أتخيل قط أن يوجد في هذا العالم رجل
بهذه البراءة
والجاذبية في آن واحد.
مهارات الأميرة الكبرى القتالية حقًا
لا تقل شأنًا عن أي رجل.
انظري إلى هيبتها.
إنها أكثر شجاعة من الجنرال شياو.
بالطبع.
الأميرة الكبرى بارعة حقًا في الأدب وفنون القتال.
لو كانت رجلًا،
لجلبت السلام للشعب بحكمتها،
ووسعت الأراضي بقوتها العسكرية.
لا تتحدثي بالهراء.
هل تريدين الموت؟
وصل جلالة الإمبراطور.
أختي الكبرى.
تحياتي لجلالة الإمبراطور.
انهضوا جميعًا.
شكرًا جلالة الإمبراطور.
ما الذي أتى بجلالتكم فجأة؟
لقد تحسنت مهاراتك في المبارزة يا أختي الكبرى.
هل أتيت خصيصًا لمدحي؟
نعم.
أتيت خصيصًا لأراكِ يا أختي الكبرى.
فقط لتراني؟
أليس هناك شيء معين تريد قوله؟
في الحقيقة، هناك أمر ما.
أريد...
لمناقشة توقيت
الزواج السياسي
مع الأميرة تشانغ مو معكِ مجدداً.
لقد أتت إلى جينغ لان منذ فترة.
لقد أبقيتها في قصر الجنرال طوال هذا الوقت.
لماذا فكرت فجأة
في إحضارها إلى القصر؟
الزواج السياسي في النهاية شأن كبير بين البلدين.
أشعر أنه
لا يمكن تأجيله أكثر من ذلك.
لذا
إذا أتممنا المراسم في أقرب وقت
وأعدنا العلاقات بين البلدين
بهذه الطريقة يمكن للناس
أن يعيشوا في سلام دائم
أليس كذلك؟
سمعت
أن أميرة تشانغ مو جميلة.
لا أعرف ذلك.
حقًا؟
حقًا لا أعرف.
في أي يوم حُدِّد موعد المراسم؟
يبدو أنه
في اليوم العاشر من الشهر القادم.
إنه يوم جيد.
أختي الكبرى، هل تظنين أنه يوم جيد؟
بالطبع.
أخي المقرب
سيتزوج من المرأة التي يحبها.
بالتأكيد هذا أفضل
يوم في العالم على الإطلاق.